I want to play the game again.
Quero jogar o jogo novamente.
Why did you suddenly want to play
Porque é que de repente quis jogar
when you were stopping us from rolling the dice before?
quando nos estava a impedir de rolar os dados antes?
What I do is none of your business.
O que eu faço não é da sua conta.
What do you think Benz means?
O que acha que Benz quer dizer?
What is in this room?
O que está nesta sala?
How is that possible?
Como é possível?
The snake card.
A carta da cobra.
But outside…
Mas lá fora…
We can’t leave.
Não podemos ir embora.
If a ladder card can bring Benz to the upper floor,
Se uma carta de escada pode levar Benz ao piso superior,
a snake card can likely place someone on the lower floor.
uma carta de cobra pode provavelmente colocar alguém no piso inferior.
So snakes cards are for slowing others down?
Então as cartas de cobra servem para tornar os outros mais lentos?
Aom.
Aom.
Aom, we need to play the game.
Aom, precisamos de jogar o jogo.
Aom, focus on the game at hand.
Aom, concentre-se no jogo em questão.
Look at me.
Olhe para mim.
The prizes from this game might get us out of here.
Os prémios deste jogo podem tirar-nos daqui.
Let’s play.
Vamos jogar.
Players, take turns removing a chair from the pile.
Os jogadores revezam-se a remover uma cadeira da pilha.
The player that makes the pile fall over loses.
O jogador que fizer cair a pilha perde.
Game over.
Game Over.
Claim your prize in the hall.
Reivindique o seu prémio no salão.
A dice?
Um dado?
Let me try.
Deixe-me tentar.
Why did you do that?
Por que razão fez isso?
You need that dice for the next turn.
Precisa destes dados para o próximo turno.
You’re hiding something from me, aren’t you?
Está a esconder-me algo, não é?
Answer me!
Responda-me!
What was that we saw outside?
O que é que vimos lá fora?
What happens if we can’t leave?
O que acontece se não pudermos sair?
I don’t know!
Não sei!
You don’t know?
Não sabe?
You played this game before.
Já jogou esse jogo antes.
What we saw out there was more than what a simple game can do.
O que lá vimos foi mais do que um simples jogo pode fazer.
You knew how dangerous this is, but you still chose to play.
Sabia o quão perigoso isso era, mas mesmo assim escolheu jogar.
Whatever your desire is, is it that important to you?
Seja qual for o seu desejo, será que é assim tão importante para si?
If it wasn’t important, I wouldn’t play this game now, would I?
Se não fosse importante, não jogaria este jogo agora, pois não?
Aom.
Aom.
Aom, I’m sorry.
Aom, peço desculpa.
Don’t lose hope.
Não perca a esperança.
I still have one more coin.
Ainda tenho mais uma moeda.
Aom, look!
Aom, olha!
Let’s go.
Vamos.
Aom.
Aom.
Don’t worry about what happened earlier.
Não se preocupe com o que aconteceu antes.
I won’t tell anyone.
Não contarei a ninguém.
Thank you.
Obrigado.
Samut.
Samut.
What happened?
O que aconteceu?
I saw you and Aom fall back onto the second floor.
Vi-te e ao Aom caírem de volta no segundo andar.
We fell to the second floor because someone used a snake card in my room.
Caímos para o segundo andar porque alguém usou uma carta de cobra no meu quarto.
The person who could do that was someone who entered the room before.
A pessoa que o poderia fazer era alguém que entrou na sala antes.
Isn’t that right, Benz?
Não é verdade, Benz?
What you looking at?
O que está a olhar?
I just used the card I got. How’s that my fault?
Acabei de usar o cartão que recebi. Como assim, culpa minha?
We almost got stuck here.
Quase ficámos aqui presos.
Hey!
Olá!
I didn’t know the floor would collapse.
Eu não sabia que o chão ia desabar.
One more thing, I didn’t put you in that room.
Mais uma coisa, não o coloquei naquele quarto.
Blame your lucky star for that!
Culpe a sua estrela da sorte por isso!
What you said isn’t wrong.
O que disse não está errado.
But I need you all to realize how dangerous this game is.
Mas preciso que todos vocês percebam o quão perigoso este jogo é.
If you fall onto the collapsed floor, you might not get another chance to play.
Se cair no chão desabado, pode não ter outra oportunidade de jogar.
That’s why I want you all to have a ladder card with you.
É por isso que quero que todos vocês tenham um cartão de escada convosco.
Should I exchange for one now in case of an emergency?
Devo trocar por um agora em caso de emergência?
The machine on this floor is unlike the one on the previous floor.
A máquina deste piso é diferente da do piso anterior.
It looks like a vending machine.
Parece uma máquina de venda automática.
Look at the diagram.
Observe o esquema.
The symbols on each floor are different.
Os símbolos em cada piso são diferentes.
The even-numbered floors have a card exchange machine,
Os pisos pares têm uma máquina de troca de cartões,
like the one on the second floor.
como o do segundo piso.
The odd-numbered floors have a machine like this.
Os pisos ímpares têm uma máquina como esta.
These are all single-number dice.
Todos estes são dados de um único número.
What’s the point of having them anyway?
Qual é o sentido de os ter?
They’re useful if you know which room you want to go into.
São úteis se souber em que sala quer entrar.
There’s a ladder card here, Mark.
Tem aqui uma carta de escada, Mark.
There’s also these ‘push’ and ‘pull’ cards.
Existem também estes cartões de "empurrar" e "puxar".
But how do we buy these items?
Mas como compramos estes artigos?
We do it here.
Nós fazemos isso aqui.
So we roll our dice to buy items?
Então lançamos os nossos dados para comprar itens?
Gotta try it to find out, huh?
Tem de tentar para descobrir, certo?
What? Only three?
O quê? Só três?
What can I even buy with that?
O que posso comprar com ele?
So we’re just relying on pure luck?
Então estamos a confiar apenas na sorte?
Sounds like fun, though.
Mas parece divertido.
Let me try.
Deixe-me tentar.
Nine?
Nove?
One more point and I’d be able to buy a ladder card!
Mais um ponto e podia comprar um cartão de escada!
Just buy all the dice.
Basta comprar todos os dados.
That will at least get you to the fourth floor.
Isto pelo menos levá-lo-á ao quarto andar.
From where you are right now, this will get you to Room 32.
De onde estás agora, isto levará à Sala 32.
I’ll buy a ladder card and get you to the floor above.
Vou comprar um cartão de escada e levá-lo para o andar de cima.
You will?
Você vai?
I told you I wanted to help you win.
Eu disse que queria ajudá-lo a vencer.
Thanks!
Obrigado!
Samut.
Samut.
Can I talk to you?
Posso falar consigo?
I have a plan I need your help with.
Tenho um plano e preciso da vossa ajuda.
How can I help?
Como posso ajudar?
I’ll use a ladder card in Room 31 to get to Room 50.
Vou utilizar um cartão de escadas na Sala 31 para chegar à Sala 50.
Once on the fifth floor, I’ll buy more items from the vending machine.
Quando chegar ao quinto andar, comprarei mais artigos na máquina de venda automática.
I want you to use a ladder card in Room 51 to get us to Room 70.
Quero que uses um cartão de escadas na Sala 51 para nos levar à Sala 70.
We’ll be on the seventh floor in no time.
Estaremos no sétimo andar em breve.
I think that might work.
Acho que isso pode funcionar.
But wouldn’t it be better if you work with Kaen?
Mas não seria melhor se trabalhasse com o Kaen?
I don’t think he wants to work with me right now.
Acho que ele não quer trabalhar comigo agora.
When I win and have my wish granted,
Quando ganhar e tiver o meu desejo realizado,
maybe Kaen will forgive me just a little, then.
talvez o Kaen me perdoe um pouco, então.
Alright.
Tudo bem.
I’ll help.
Eu ajudo.
All players are accounted for.
Todos os jogadores estão contabilizados.
The card exchange machine is now available.
A máquina de troca de cartões já está disponível.
I also got this room.
Eu também consegui esse quarto.
Let’s do it.
Vamos fazê-lo.
Hold on.
Espera.
Did you hear that?
Você ouviu isso?
- Aom?
- Aom?
Is this…
É isto…
Is this Room 31?
Este é o quarto 31?
Yes.
Sim.
How did you get here?
Como chegou aqui?
What exactly do you want from Mark?
O que pretende exatamente do Mark?
I promised Mark I’d help him win...
Prometi ao Mark que o ajudaria a vencer...
Liar!
Mentiroso!
You’re overthinking, Pie.
Estás a pensar demais, Pie.
Even if you can help him win,
Mesmo que o possa ajudar a vencer,
I don’t want you to.
Eu não quero que faças isso.
Pie used a push card on me.
O Pie usou um cartão de pressão em mim.
She pushed me into this room.
Ela empurrou-me para esta sala.
That means a push card can place a player in a room next door.
Isto significa que uma carta de pressão pode colocar um jogador numa sala ao lado.
Aom.
Aom.
We’re going upstairs.
Vamos subir.
Players, move the disks into one of the rods.
Jogadores, movam os discos para uma das hastes.
One disk may be moved at a time,
Um disco pode ser movido de cada vez,
and do not place a bigger disk on top of the smaller one.
e não coloque um disco maior em cima do mais pequeno.
The player who is first to finish moving the disks wins.
Ganha o jogador que primeiro terminar de mover os discos.
Game over.
Game Over.
Claim your prize in the hall.
Reivindique o seu prémio no salão.
How come Aom and I are the only ones who got coins?
Porque é que eu e o Aom somos os únicos que ganhamos moedas?
Mamay, you finished the puzzle, didn’t you?
Mamay, já terminou o puzzle, não foi?
Maybe it was because I lost?
Talvez tenha sido porque perdi?
I think each room only has prizes for two players.
Penso que cada sala só tem prémios para dois jogadores.
You can see from the previous turns
Pode ver nas voltas anteriores
that there are rules the game didn’t bother to tell us.
que há regras que o jogo não se preocupou em nos contar.
Do you still have some dice?
Ainda tem alguns dados?
I have one.
Eu tenho uma.
It’s alright.
Está tudo bem.
I’ll use my dice to buy items.
Usarei os meus dados para comprar artigos.
We’re still on track with the plan.
Ainda estamos no bom caminho com o plano.
Samut and Mamay must be working together.
Samut e Mamay devem estar a trabalhar juntos.
Crap!
Caca!
There’s a vending machine on the fifth floor.
Há uma máquina de venda automática no quinto andar.
I bet they’re buying ladder cards and getting ahead of us.
Aposto que estão a comprar cartas de escada e a ficar à nossa frente.
I don’t think so.
Eu não acho.
I think the vending machine on the fifth floor will only be available
Penso que a máquina de venda automática no quinto andar só estará disponível
when all players are on the floor.
quando todos os jogadores estão em quadra.
Games usually have their mechanism
Os jogos têm geralmente o seu mecanismo
to make sure the players in the lead don’t have too much of the upper hand
garantir que os jogadores na liderança não têm muita vantagem
by limiting their access to the items in the vending machine.
limitando o seu acesso aos artigos na máquina de venda automática.
If that’s the case, shall we join forces, too?
Se for esse o caso, devemos unir forças também?
How can I be sure you won’t play dirty again?
Como posso ter a certeza de que não vai jogar sujo outra vez?
You can’t.
Não pode.
But if you’re sticking to rolling your regular dice,
Mas se continuar a percorrer os seus dados regularmente,
you ain’t winning this game.
não vai ganhar esse jogo.
I’m not interested.
Não estou interessado.
Mamay is using Samut now.
A Mamay está a usar Samut agora.
But you can still be useful to us.
Mas ainda pode ser útil para nós.
Forget him.
Esqueça-o.
We can do it with just the four of us.
Podemos fazer isto só nós os quatro.
What do we do now?
O que fazemos agora?
We need some ladder cards to catch up to them.
Precisamos de algumas cartas de escada para os alcançar.
Maybe we need some snake cards to slow them down?
Talvez precisemos de algumas cartas de cobra para os abrandar?
I used it once.
Eu usei uma vez.
It works both ways.
Funciona nos dois sentidos.
The chances of us getting the room underneath them are slim.
As probabilidades de conseguirmos o espaço por baixo deles são pequenas.
Whichever card you want, you need two dice to exchange for it.
Seja qual for a carta que quiser, precisa de dois dados para a trocar.
Wouldn’t it be better to wait until we get to the fifth floor and buy them?
Não seria melhor esperar até chegarmos ao quinto andar e comprá-los?
Idiot!
Idiota!
By the time we get to the fifth floor, they’ll be on the seventh!
Quando chegarmos ao quinto andar, eles estarão no sétimo!
Benz.
Benz.
Where are the dice you bought earlier?
Onde estão os dados que comprou antes?
What for?
Para quê?
Here.
Aqui.
Throw them in there.
Atire-os lá para dentro.
Holy crap!
Puta que pariu!
Even the worst dice work.
Até os piores dados funcionam.
The rules only said we need two dice.
As regras apenas dizem que precisamos de dois dados.
It never said which ones.
Nunca disse quais.
We can buy a bunch of dice and then exchange them for a bunch of cards.
Podemos comprar um monte de dados e depois trocá-los por um monte de cartas.
I’ve got a plan that will catch us up to them now.
Tenho um plano que nos levará até eles agora.
They’re gradually gaining on us.
Eles estão gradualmente a aproximar-se de nós.
Should we wait for them?
Devemos esperar por eles?
Maybe we do need to buy some items from the vending machine.
Talvez precisemos de comprar alguns artigos na máquina de venda automática.
We still don’t know if all five of them will get to this floor at the same time.
Ainda não sabemos se todos os cinco chegarão a este piso ao mesmo tempo.
Aom, what are you thinking?
Aom, o que está a pensar?
I’m just thinking that they’re unusually slow.
Só estou a pensar que são excepcionalmente lentos.
Since the previous turns,
Desde as voltas anteriores,
it seems like they’re only proceeding through one or two rooms.
parece que estão a passar apenas por uma ou duas salas.
We need to go upstairs as soon as possible.
Precisamos de subir o mais rápido possível.
I think they know now that we can’t buy items from the vending machine.
Acho que agora já sabem que não podemos comprar artigos na máquina de venda automática.
Maybe they’re slow because they’re working to amass their dice and cards.
Talvez estejam lentos porque estão a trabalhar para acumular os seus dados e cartas.
Shall we hurry up and go, then?
Então, vamos apressar-nos e ir?
Alright.
Tudo bem.
Don’t you have two dice?
Não tem dois dados?
Why did you only roll one?
Porque é que só rolou um?
I’m waiting to buy some items from the machine.
Estou à espera para comprar alguns artigos da máquina.
Let’s go on ahead, shall we?
Vamos em frente, certo?
I think Aom is actually waiting for Mark.
Acho que a Aom está mesmo à espera do Mark.
What do you think?
O que acha?
That’s my suspicion, too.
Essa é também a minha suspeita.
Aom didn’t show any signs of interest in Mark before,
Aom não demonstrou qualquer sinal de interesse em Mark antes,
but suddenly she’s approaching him.
mas de repente ela está a aproximar-se dele.
Don’t you think that’s strange?
Não acha isso estranho?
You wouldn’t get it.
Você não compreenderia.
So it’s you.
Então é você.
You must have fallen out of luck.
Deve ter tido azar.
If you had gotten a lower number, you wouldn’t have found yourself here.
Se tivesse tirado um número mais baixo, não estaria aqui.
A push card is in effect.
Um cartão de pressão está em vigor.
Choose the player you want to push.
Escolha o jogador que quer empurrar.
Go and climb your way back up.
Vá e suba de volta.
Samut?
Samut?
How did you get here?
Como chegou aqui?
Someone used a snake card in Room 74.
Alguém usou uma carta de cobra na Sala 74.
I fell through the floor into the same room as Mark.
Caí pelo chão e caí no mesmo quarto que o Mark.
He pushed me into Room 66
Ele empurrou-me para o quarto 66
and now I fell another floor down here.
e agora caí mais um andar aqui em baixo.
They must have planned this.
Eles devem ter planeado isso.
We need to catch up.
Precisamos de nos atualizar.
Samut, why don’t you use your ladder card here?
Samut, porque não usa o seu cartão de escada aqui?
No.
Não.
I’ll keep it for now.
Vou ficar com ele por enquanto.
They can’t buy items on the seventh floor anyway since someone’s still on the sixth.
De qualquer forma, não podem comprar itens no sétimo andar, pois ainda há alguém no sexto.
We need to play the minigame in this room first.
Precisamos de jogar o minijogo nesta sala primeiro.
Kaen?
Kaen?
I knew it was you.
Eu sabia que eras tu.
Don and everyone can’t buy any items right now
Don e todos não podem comprar nenhum item agora
since the vending machine on the seventh floor is still unavailable.
uma vez que a máquina de venda automática no sétimo piso ainda não está disponível.
But we need to get to the floor above.
Mas precisamos de chegar ao andar de cima.
This floor is going to collapse.
Este piso vai ruir.
Right. We’ll do that.
Certo. Faremos isso.
Let’s go.
Vamos.
All players are accounted for.
Todos os jogadores estão contabilizados.
The vending machine is now available.
A máquina de venda automática já está disponível.
You’re slow.
Você é lento.
We’re waiting for the machine to work.
Estamos à espera que a máquina funcione.
Your plan won’t work.
O seu plano não vai funcionar.
What the hell are you saying?
Que raio está a dizer?
You bought those dice so you could get to Room 71.
Comprou esses dados para poder chegar à Sala 71.
I can tell from the dice you bought.
Posso dizer pelos dados que comprou.
Don in Room 65 bought a dice with the number 6 on it.
O Don, do quarto 65, comprou um dado com o número 6.
Mark in Room 67 bought a dice with the number 4 and a ladder card.
O Mark, no quarto 67, comprou um dado com o número 4 e uma carta de escada.
Benz and Pie did the same.
Benz e Pie fizeram o mesmo.
You guys plan to go to Room 71 and then climb up to Room 90.
Planeiam ir para o quarto 71 e depois subir para o quarto 90.
So?
Então?
Just ’cause you figured that out, you can’t stop us.
Só porque descobriu isso, não nos pode impedir.
You don’t know this.
Você não sabe disso.
Each room only has two prizes.
Cada sala tem apenas dois prémios.
If you proceed to Room 71 without any dice left,
Se prosseguir para a Sala 71 sem quaisquer dados restantes,
you’ll be competing among yourselves for only some people to proceed.
estarão a competir entre si para que apenas algumas pessoas prossigam.
I don’t believe you.
Eu não acredito em ti.
What Samut said is true.
O que o Samut disse é verdade.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I’m also going to Room 71.
Também vou para o quarto 71.
We’ll be competing to see who gets to move on, then.
Por isso, vamos competir para ver quem segue em frente.
Hey.
Olá.
Let’s hurry up.
Vamos apressar-nos.
What do we do, Samut?
O que fazemos, Samut?
They’re going to win at this rate.
Vão vencer nesse ritmo.
We still have a chance.
Ainda temos uma hipótese.
Five people enter that room,
Cinco pessoas entram naquela sala,
but only two will get the prizes.
mas apenas dois ganharão os prémios.
That means someone will be left behind.
Isso significa que alguém ficará para trás.
That’s our window of opportunity to get ahead of them.
Esta é a nossa janela de oportunidade para estar à frente deles.
I’ll help you.
Eu vou ajudar-te.
I got Room 70, which is right underneath the room they’re in.
Fiquei no quarto 70, que fica mesmo por baixo do quarto em que estão.
I’ll buy you some time.
Vou ganhar algum tempo para si.
Why are you helping us, Kaen?
Porque é que nos está a ajudar, Kaen?
You said you didn’t need my help.
Disse que não precisava da minha ajuda.
I just don’t want Don to win.
Eu só não quero que o Don ganhe.
Thank you.
Obrigado.
No need to thank me.
Não precisa de me agradecer.
I’m doing this for myself.
Estou a fazer isto por mim mesmo.
Hey.
Olá.
I think I deserve to be the one proceeding
Acho que mereço ser eu a prosseguir
since I bought us this card.
desde que comprei este cartão para nós.
How could you do this?
Como pôde fazer isso?
We agreed!
Nós concordamos!
No one mentioned there’d be no prizes for losers.
Ninguém referiu que não haveria prémios para os perdedores.
Then let the game decide.
Depois deixe o jogo decidir.
If you lose, you don’t get to go on.
Se perder, não poderá continuar.
What if you guys play dirty again?
E se voltarem a jogar sujo?
Hey, watch it.
Ei, cuidado.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Crowd control.
Controlo de multidões.
A push card is in effect.
Um cartão de pressão está em vigor.
Choose the player you want to push.
Escolha o jogador que quer empurrar.
Aom.
Aom.
You said you’d help me.
Você disse que me ajudaria.
I did.
Eu fiz.
And I will.
E eu farei isso.
Aom!
Aom!
A ladder card is in effect.
Uma carta de escada está em vigor.
Please choose the room on the diagram.
Por favor, escolha a divisão no diagrama.
Don’t worry.
Não te preocupes.
I’ll help you win the game.
Eu vou ajudá-lo a vencer o jogo.
What a lucky bastard.
Que sorte!
It seems girls are fighting to be helpful to you, huh?
Parece que as miúdas estão a lutar para te ajudar, certo?
Buzz off.
Cai fora.
“Buzz off!”
"Cai fora!"
Mark, just choose the room so we can play the game.
Mark, basta escolher a sala para podermos jogar.
Don’t choose the wrong room, idiot,
Não escolha o quarto errado, idiota,
or we’d all be in trouble.
ou estaríamos todos em apuros.
What does that mean?
O que significa?
We used a snake card in Room 70
Usámos um cartão de cobra na Sala 70
to prevent someone using another one on us when we’re here.
para evitar que alguém use outra em nós quando cá estivermos.
Sh...
Sh...
Aom.
Aom.
I’m almost done.
Estou quase a terminar.
You need to hurry.
Precisa de se apressar.
Don is almost done as well.
O Don também está quase a terminar.
Benz.
Benz.
What about me?
Quanto a mim?
Benz, what the hell did you do?
Benz, o que raio fizeste?
I got it.
Eu entendi.
Samut!
Samut!
Take a look at this.
Dê uma vista de olhos nisso.
Don and his friends must use a snake card in Room 70 and make Kaen fall down.
Don e os seus amigos têm de usar uma carta de cobra na Sala 70 e fazer Kaen cair.
But what should we do?
Mas o que devemos fazer?
Kaen could be stuck here.
Kaen pode ficar preso aqui.
A ladder card.
Uma carta de escada.
Hold on.
Espera.
The sixth floor just collapsed, didn’t it?
O sexto andar acabou de ruir, não foi?
Yes.
Sim.
Why?
Porquê?
So once everyone rolls their dice this turn,
Assim, quando todos lançarem os seus dados neste turno,
this floor will also collapse.
esse piso também vai ruir.
If we go to rescue Kaen on the floor below in Room 51,
Se formos resgatar o Kaen no andar de baixo, no quarto 51,
when we get back up to this floor…
quando voltarmos a este piso…
Damn it.
Caramba.
This was all because of you, Benz you jerk.
Isso foi tudo por tua causa, Benz, seu idiota.
Just shut the hell up, will ya?
Só fique quieto, ok?
Pie!
Tchau!
You meant to do that, didn’t you?
Quiseste fazer isso, não quiseste?
You meant to separate me from Mark!
Querias separar-me do Mark!
Why are you mad at Aom?
Porque está zangado com Aom?
She was just playing along to the game.
Ela estava apenas a jogar o jogo.
Are you taking her side, Mark?
Está do lado dela, Mark?
Stop being so crazy.
Deixe de ser tão louco.
Why don’t you occupy your mind with the game,
Porque é que não ocupa a sua mente com o jogo,
instead of with a man?
em vez de com um homem?
Aom!
Aom!
Pie!
Tchau!
That’s enough.
Já chega.
Stop being so unreasonable!
Deixe de ser tão irracional!
Everything I do is for you.
Tudo o que faço é por ti.
But you don’t even care.
Mas nem se importa.
Pie!
Tchau!
What should we do, Aom?
O que devemos fazer, Aom?
Without the dice, I need to go back to the same room and play the game again.
Sem os dados, preciso de voltar à mesma sala e jogar o jogo novamente.
So I’m the only one with a dice now.
Portanto, agora sou o único com um dado.
I’m gonna go ahead and finish the game, then.
Vou prosseguir e terminar o jogo então.
Crap.
Caca.
I’ll talk to Pie.
Vou falar com a Pie.
I’m sorry about this.
Sinto muito por isso.
It’s alright.
Está tudo bem.
Can y’all stop flirting for a sec so we can play this game?
Podem parar de namoriscar por um segundo para que possamos jogar este jogo?
Damn your pretty face, you telephone pole.
Maldito seja o seu rosto bonito, o seu poste telefónico.
Let’s go.
Vamos.
Your girlfriend’s quite the drama queen, ain’t she?
A sua namorada é uma verdadeira rainha do drama, não é?
Crap.
Caca.
Mamay?
Mãe?
Did you get this room, too?
Também conseguiu esse quarto?
I meant to get into this room to save you.
Eu queria entrar nesta sala para te salvar.
We’re going upstairs.
Vamos subir.
I…
EU…
You don’t have to say anything.
Não precisa de dizer nada.
I believe that if you were in my position,
Acredito que se estivesse na minha posição,
you’d do the same, too.
também faria o mesmo.
Thanks.
Obrigado.
But… hasn’t this floor collapsed?
Mas… este piso não desabou?
How are we going to get out of here?
Como vamos sair daqui?
We’ll go to the ninth floor.
Iremos para o nono andar.
Samut is waiting for us on the eighth floor with a ladder card so he can get us out.
O Samut está à nossa espera no oitavo andar com um cartão de escadas para que nos possa tirar dali.
There’s another ladder Mark left in the previous turn.
Há outra escada que Mark deixou no turno anterior.
That will get us up to the ninth floor.
Isso levar-nos-á ao nono andar.
Mamay. Kaen.
Mamãe. Kaen.
Come on up.
Vamos lá.
Players, stand behind your designated color slot.
Jogadores, fiquem atrás do espaço da cor designada.
Whichever player the pin of the wheel spins and stops at,
Qualquer jogador em que o perno da roda gire e pare,
that player is immediately eliminated.
esse jogador é imediatamente eliminado.
So it’s sheer luck?
Então é pura sorte?
It’s got nothing else up its sleeves, huh?
Não tem mais nada na manga, hein?
But the winner is more likely to get to the finish line, right?
Mas o vencedor tem mais hipóteses de chegar à meta, certo?
Damn it!
Caramba!
Curse my luck!
Maldita seja a minha sorte!
So it’s just Samut and Mamay.
Portanto, são apenas Samut e Mamay.
Game over.
Game Over.
Claim your prize in the hall.
Reivindique o seu prémio no salão.
Let’s go.
Vamos.
Let’s defeat Don.
Vamos derrotar o Don.
You go first.
Você vai primeiro.
Roll a 10 and you’ll be at the finish line.
Tire 10 e chegará à meta.
The Gate of Heaven is open.
O Portão do Céu está aberto.
The first player to reach the Gate of Heaven wins.
O primeiro jogador a chegar ao Portão do Céu ganha.
Who the hell won?
Quem raio ganhou?
Here is the result of the game:
Eis o resultado do jogo:
The winner will receive one medal.
O vencedor receberá uma medalha.
Damn it!
Caramba!
Mamay.
Mãe.
Kaen.
Kaen.
You were quick to finish your minigame.
Foste rápido em terminar o teu minijogo.
Quick?
Rápido?
We took forever to complete it.
Demorámos uma eternidade para o concluir.
Maybe time moves differently in the game and in this room.
Talvez o tempo passe de forma diferente no jogo e nesta sala.
Don, my dude.
Don, meu amigo.
Benz. Pie.
Benz. Torta.
Benz.
Benz.
You defeated Aom?
Derrotou Aom?
Don’t sound so surprised.
Não pareça tão surpreendido.
Aom was being stupid.
Aom estava a ser estúpido.
Where’s Mark?
Onde está o Mark?
Game over.
Game Over.
Players can now leave the game.
Os jogadores podem agora sair do jogo.
Wait.
Espera.
What do you mean, “game over”?
O que quer dizer com "fim de jogo"?
Where is Mark?
Onde está o Mark?
What happened?
O que aconteceu?
Mark couldn’t get to the finish line.
O Mark não conseguiu chegar à meta.
That’s not true!
Isso não é verdade!
He was ahead of us!
Ele estava à nossa frente!
He didn’t get enough points when he rolled the dice.
Não conseguiu pontos suficientes quando lançou os dados.
Don’t blame me for that.
Não me culpe por isso.
Aom.
Aom.
What does that mean for Mark?
O que significa para o Mark?
Will he be able to come back?
Ele conseguirá voltar?
Get out of my way!
Saia da minha frente!
Mark!
Marca!
What should we do, Kaen?
O que devemos fazer, Kaen?
I don’t know.
Não sei.
Aom.
Aom.
Where are you going?
Onde vai?
Pie, come on.
Tarte, vamos lá.
Aom!
Aom!
Hold on!
Espera!
Where the hell is she going?
Para onde raio ela vai?
I don’t see her anywhere.
Não a vejo em lado nenhum.
Me, neither.
Nem eu.
What should we do?
O que devemos fazer?
Can you at least tell me something believable?
Pode pelo menos dizer-me algo crível?
How could it be possible for a boy to disappear because of a game?
Como é possível que um rapaz desapareça por causa de um jogo?
We swear we’re not lying, sir.
Juramos que não estamos a mentir, senhor.
Is that how you want me to tell his mother?
É assim que quer que eu conte à mãe dele?
Think about it.
Pense nisso.
You think I’d say, “Ma’am, your son disappeared because of a game”?
Acha que eu diria: “Minha senhora, o seu filho desapareceu por causa de um jogo”?
What do you mean?
O que queres dizer?
What did you say?
O que disse?
Ma’am, please calm down.
Senhora, por favor, acalme-se.
It’s best we don’t listen to these kids.
É melhor não darmos ouvidos a estas crianças.
I’m sure they’re making up things in their heads.
Tenho a certeza de que estão a inventar coisas na cabeça deles.
We most definitely are not!
Nós definitivamente não somos!
All of us here can testify that there’s a game...
Todos nós aqui podemos testemunhar que existe um jogo...
I mean…
Quero dizer…
There is a dice that transports us into a game.
Há um dado que nos transporta para um jogo.
Game…
Jogo…
Dice…
Dados…
Is it a ten-sided dice with a moon on it?
É um dado de dez lados com uma lua nele?
Do you know about it?
Sabe sobre isso?
How did you get your hands on it?
Como conseguiu isso?
What happened?
O que aconteceu?
Mark is stuck in the game because of a girl named Aom.
Mark está preso no jogo por causa de uma rapariga chamada Aom.
Aom?
Aom?
Did you say Aom?
Você disse Aom?
Do you know a girl named Aom, ma’am?
A senhora conhece uma rapariga chamada Aom?
Aom.
Aom.
Someone is here to see you.
Alguém está aqui para o ver.
They’re waiting downstairs.
Eles estão à espera lá em baixo.
Yes, Mom.
Sim, mãe.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I came looking for you.
Vim procurar-te.
The dice is with you, isn’t it?
Os dados estão consigo, não é?
I threw it away.
Eu deitei fora.
I told you it was dangerous.
Eu disse que era perigoso.
You know that.
Você sabe disso.
It’s not the game that’s dangerous.
Não é o jogo que é perigoso.
It’s the players.
São os jogadores.
You made sure Mark was left behind in the game, didn’t you?
Assegurou que o Mark fosse deixado para trás no jogo, não foi?
Why would I do what you accused me of doing?
Porque é que eu faria o que me acusou de fazer?
Because you wanted to get back at me.
Porque queria vingar-se de mim.
Pan.
Caçarola.
Aom.
Aom.
You’re the student who disappeared 30 years ago, aren’t you?
É o estudante que desapareceu há 30 anos, não é?
You meant to leave Mark in the game as your revenge.
Quiseste dizer que querias deixar o Mark no jogo como vingança.
This has nothing to do with you.
Isso não tem nada a ver consigo.
It does.
Sim, faz.
Mark is our friend.
O Mark é nosso amigo.
With more people, there’s a higher chance of rescuing Mark.
Com mais pessoas, há uma maior probabilidade de resgatar Mark.
So I’m asking you if you want to join.
Então estou a perguntar se quer participar.
We’re all here.
Estamos todos aqui.
Are you ready?
Está pronto?